Do you have any idea how dangerous what you did today was?
May ideya ka ba kung gaano kadelikado ang ginawa mo ngayon?
P' Le!
P'Le!
You could have died.
Maaari ka nang namatay.
I just wanted to find the truth myself.
Gusto ko lang mahanap ang katotohanan para sa sarili ko.
Because I heard your father talking to Peem about moving some goods today.
Dahil narinig ko ang tatay mo na kinausap si Peem tungkol sa paglilipat ng ilang mga gamit ngayon.
Peem was never one of my father’s men.
Hindi kailanman naging isa sa mga tauhan ng aking ama si Peem.
I'm the one helping them. You're on your own now, boss.
Ako ang tumutulong sa kanila. Mag-isa ka na ngayon, boss.
I was the one who sent Peem to my father.
Ako ang nagpadala kay Peem sa aking ama.
Pack your things and go back to your peaceful life.
Mag-impake ka na ng mga gamit mo at bumalik ka na sa mapayapa mong buhay.
Stop meddling in my business.
Tigilan mo na ang panghihimasok sa negosyo ko.
You know I can’t do that!
Alam mo namang hindi ko kaya 'yan!
I don't want to lose you again!
Ayokong mawala ka ulit!
Can you not push me away again?
Pwede bang huwag mo na akong itulak palayo ulit?
You said it yourself.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Yes.
Oo.
I did.
Ginawa ko.
Wait, P’ Le.
Teka, P'Le.
Our relationship now...
Ang relasyon natin ngayon...
You’re my secretary.
Ikaw ang sekretarya ko.
And I’m your boss.
At ako ang boss mo.
Is that all?
Iyon lang ba?
I love you, P’ Le.
Mahal kita, P'Le.
I've said it.
Nasabi ko na.
And we did it.
At nagawa namin ito.
I wasn't just imagining it, right, P’ Le?
Hindi ko lang 'yon guni-guni, 'di ba, P' Le?
There’s more to us than just being senior and junior.
Higit pa sa pagiging senior at junior lang namin ang meron.
I was young back then. I didn't understand why you pushed me away.
Bata pa ako noon. Hindi ko maintindihan kung bakit mo ako itinutulak palayo.
But now I believe you had your reasons.
Pero ngayon, naniniwala akong may mga dahilan ka.
Otherwise… last night would never have happened.
Kung hindi… hindi sana nangyari ang kagabi.
I’m not stupid, P’ Le.
Hindi ako tanga, P'Le.
Did you forget I was a full-scholarship student?
Nakalimutan mo na ba na isa akong full-scholarship student?
If you don't die… if I don't die... what will become of us?
Kung hindi ka mamamatay… kung hindi ako mamamatay… ano na ang mangyayari sa atin?
Would we be lovers?
Magiging magkasintahan ba tayo?
A family?
Isang pamilya?
Would we get to build a house?
Magpapagawa ba tayo ng bahay?
Go on road trips like I’ve dreamed of?
Mag-road trip ka ba gaya ng pinapangarap ko?
Or if I have to die,
O kung kailangan ko mang mamatay,
I’ll do everything I can to make sure I don't have the same regrets as last time.
Gagawin ko ang lahat para hindi ko na ulit pagsisihan ang nakaraan.
Have some breakfast first, P’ Le.
Mag-almusal ka muna, P' Le.
We actually have time today?
May oras ba talaga tayo ngayon?
Usually you're just rushing me to work.
Kadalasan minamadali mo lang ako papunta sa trabaho.
'Time's up,' 'Coffee break's over,'
"Tapos na ang oras," "Tapos na ang pahinga para sa kape,"
'Meeting in the morning, meeting in the afternoon, meeting in the evening...'
"Nagkikita sa umaga, nagkikita sa hapon, nagkikita sa gabi..."
I’m not sure which one of us is the workaholic anymore.
Hindi na ako sigurado kung sino sa amin ang workaholic.
We've got some time today.
May oras tayo ngayon.
Aren't you going to ask me 'time for what'?
Hindi mo ba ako tatanungin ng 'oras para saan'?
So you're calling me intimately now?
Kaya tinatawagan mo ako ngayon nang masinsinan?
You gave me permission, didn't you?
Binigyan mo ako ng permiso, 'di ba?
P’… Le.
P'… Ang.
Do I… really need to ask?
Kailangan ko ba talagang… magtanong?
So what is this time for?
Kaya para saan ang oras na ito?
Time to win your heart.
Panahon na para makuha ang puso mo.
You were the one who said we don't have a status.
Ikaw ang nagsabing wala tayong status.
If that's the case... then I'd like to use this time to win your heart.
Kung ganoon nga... kung gayon gusto kong gamitin ang pagkakataong ito para makuha ang puso mo.
I’m actually embarrassed for her, P’ Dia.
Nahihiya talaga ako para sa kanya, P' Dia.
Embarrassed for what?
Nahihiya para saan?
I mean, look at her! Look at our boss.
Ibig kong sabihin, tingnan mo siya! Tingnan mo ang boss natin.
She’s acting all aloof, but her fingers are twitching like crazy.
Umaarte siyang parang wala sa sarili, pero ang mga daliri niya ay parang baliw na kumikibot-kibot.
She’s dying to pull Rann in for a hug, but she has to act ‘classy’ and ‘composed.’
Gustong-gusto na niyang yakapin si Rann, pero kailangan niyang umakto na 'elegante' at 'mahinahon'.
Her pride is practically choking her.
Halos sinasakal na siya ng pride niya.
Watching her makes my neck hurt.
Sumasakit ang leeg ko habang pinapanood siya.
All we can do is hope she finally listens to what her heart is telling her.
Ang magagawa na lang natin ay umasa na sa wakas ay pakikinggan niya ang sinasabi ng puso niya.
You mean the part that's screaming, 'Code Red! Code Red! Heart under invasion!'?
Ang ibig mo bang sabihin ay yung parteng sumisigaw ng, 'Code Red! Code Red! Puso'y sinasalakay!?
Aren't you leaving?
Hindi ka ba aalis?
I’m tidying up.
Naglilinis ako.
In case you need anything else from me.
Kung sakaling may kailangan ka pa mula sa akin.
I don't.
Hindi ko ginagawa.
Wait.
Teka.
Do you like me now?
Gusto mo na ba ako ngayon?
No.
Hindi.
Go get Peem for me.
Kunin mo si Peem para sa akin.
Is that all?
Iyon lang ba?
Of course. What else would there be?
Siyempre. Ano pa kaya ang meron?
Thought you were gonna say something else.
Akala ko may sasabihin ka pang iba.
I feel like my 'star secretary' is being unprofessional today.
Pakiramdam ko nagiging hindi propesyonal ang 'star secretary' ko ngayon.
I'll go get him right away.
Pupuntahan ko siya agad.
You usually call him yourself just fine.
Karaniwan mo siyang tinatawag na "okay" lang.
Go on.
Sige.
Let them know that these are the final figures.
Ipaalam sa kanila na ito ang mga pinal na bilang.
Oops!
Naku!
Sorry.
Pasensya na.
If I hadn't caught you, you’d have hit the floor head-first.
Kung hindi kita nasalo, malamang nauntog ka na sa sahig nang patiwarik.
Thank you.
Salamat.
Make it more believable next time.
Gawin itong mas kapani-paniwala sa susunod.
This girl…
Ang babaeng ito…
Here is the information you requested, Khun Lené.
Narito ang impormasyong hiniling mo, Khun Lené.
Oh, and regarding the shipments from Europe.
Ah, at tungkol sa mga kargamento mula sa Europa.
They haven't been imported yet because there are some concerns about the import taxes.
Hindi pa sila inaangkat dahil may ilang pangamba tungkol sa mga buwis sa pag-angkat.
Which shipment is this?
Aling padala ito?
Uh…
Uh…
The details are all here, Khun Lené.
Nandito lahat ang mga detalye, Khun Lené.
What is it?
Ano ito?
We're just happy.
Masaya lang kami.
It’s nice to finally see you have a secretary who knows you well.
Ang saya naman at sa wakas ay may sekretarya ka nang lubos na nakakakilala sa iyo.
That's right. Usually, anyone who works for you doesn't even last a month.
Tama. Kadalasan, ang sinumang nagtatrabaho para sa iyo ay hindi man lang tumatagal ng isang buwan.
Are you suggesting that I lack patience?
Sinasabi mo ba na kulang ako sa pasensya?
No! That’s not what we’re thinking at all!
Hindi! Hindi talaga iyon ang iniisip namin!
Really! I swear!
Talaga! Sumpa man!
Oh! Three fingers.
Ah! Tatlong daliri.
I'm sure they didn't mean it like that.
Sigurado akong hindi nila sinasadya iyon.
- Exactly, Nong Rann! - Right!
- Tama, Nong Rann! - Tama!
But they probably mean that I’m the perfect match for you, P’ Le.
Pero malamang ang ibig nilang sabihin ay ako ang perpektong tugma para sa iyo, P' Le.
I mean, Khun Lené.
Ibig kong sabihin, si Khun Lené.
…As your secretary.
...Bilang iyong sekretarya.
Aran, get me some coffee.
Aran, kuha mo ako ng kape.
I thought you’d have me instead.
Akala ko ako na lang ang pipiliin mo.
Gosh! That was so bold!
Naku! Ang tapang naman niyan!
Are you smiling, Khun Lené?
Nakangiti ka ba, Khun Lené?
Ouch! What?
Aray! Ano?
Why have you stopped? Keep going.
Bakit ka tumigil? Sige lang.
Oh! Yes! W-w-we're working!
Ah! Oo! Nagtatrabaho kami!
We're doing it.
Ginagawa namin ito.
Working, working. We’re working.
Nagtatrabaho, nagtatrabaho. Nagtatrabaho kami.
Which page are we on?
Saang pahina tayo napunta?
Who is it?
Sino ito?
It’s me, Rann.
Ako ito, Ran.
Come in.
Pumasok ka.
Are you trying to burn a hole through me?
Gusto mo ba akong siraan? / Gusto mo ba akong siraan?
If this is a bad time, maybe I should leave.
Kung masama ang panahon na ito, siguro dapat na akong umalis.
When did I say it was a bad time?
Kailan ko ba sinabing hindi maganda ang panahon ngayon?
B-but... you’re teasing me.
P-pero... tinutukso mo ako.
So what do you want? I'm listening.
Ano ang gusto mo? Nakikinig ako.
I'm going to see Khun Kanin tomorrow.
Pupuntahan ko si Khun Kanin bukas.
What for?
Para saan?
We need to find out if he's suspicious of me yet.
Kailangan nating alamin kung may hinala na siya sa akin.
I think the reason he's paying me such a high salary
Sa tingin ko ang dahilan kung bakit niya ako binibigyan ng ganoon kataas na suweldo
is because he wants me to feed him information about you.
ay dahil gusto niyang ibigay ko sa kanya ang impormasyon tungkol sa iyo.
If he still thinks I'm on his side, I might be able to dig up more evidence.
Kung sa tingin niya pa rin ay kakampi niya ako, baka makapaghukay pa ako ng mas maraming ebidensya.
It’s too dangerous.
Masyadong mapanganib.
We don’t even know if he’s realized it was you at the warehouse that night.
Hindi nga natin alam kung nahalata niya na ikaw ang nasa bodega nang gabing iyon.
That’s exactly why I have to go.
Iyon nga ang dahilan kung bakit kailangan kong pumunta.
No. I won’t allow it.
Hindi. Hindi ako papayag.
I wasn't asking for permission.
Hindi ako humingi ng permiso.
P’Le, I don’t want you to find out later and end up doubting me.
P'Le, ayokong malaman mo sa huli at pagdudahan mo ako.
That’s why I’m giving you a heads-up.
Kaya nga pinapaalalahanan kita.
But you can’t stop me, P’Le.
Pero hindi mo ako mapipigilan, P'Le.
Don’t push yourself too far.
Huwag mong masyadong itulak ang sarili mo.
Then I'll head to bed now.
Kung gayon, matutulog na ako ngayon.
Goodnight.
Magandang gabi.
Wait.
Teka.
For the past few days… you’ve been making a move on me, right?
Nitong mga nakaraang araw... lagi mo akong nilalandi, 'di ba?
Stopping already?
Tumitigil na ba?
Are you getting back at me for being stubborn, P’Le?
Gumaganti ka ba sa katigasan ng ulo ko, P'Le?
So you're aware...
Kaya alam mo...
that you're... stubborn.
na ikaw ay... matigas ang ulo.
And are you aware... that you're being just as irrational?
At alam mo ba... na nagiging hindi ka makatwiran din?
Then do you want this irrational girl... to flirt with you for a change?
Kung ganoon, gusto mo bang ligawan ka ng babaeng walang kwentang 'yon... para maiba naman?
…Noo Rann.
...Hindi Rann.
Stop flirting and come dry my hair.
Tigilan mo na ang panliligaw mo at patuyuin mo na ang buhok ko.
You did that on purpose.
Sinasadya mo 'yan.
You’re the worst.
Ikaw ang pinakamasama.
I heard that.
Narinig ko iyon.
Is that how you want to play it?
Ganoon ba ang gusto mong laruin?
Hey, P’Le! Don't tease me like this.
Hoy, P'Le! Huwag mo akong biruin nang ganito.
How am I teasing you?
Paano kita niloloko?
Getting me turned on but doing nothing.
Pinapa-turn on ako pero wala namang ginagawa.
I already did, didn't I? Was that night not enough for you?
Ginawa ko na, 'di ba? Hindi pa ba sapat ang gabing iyon para sa iyo?
Since when did you become like this?
Kailan ka pa naging ganito?
I’ve always been this way.
Ganito na ako palagi.
But a certain someone… just kept pushing me away.
Pero may isang taong... patuloy lang akong itinutulak palayo.
I’m glad you’re still the same.
Natutuwa ako na pareho ka pa rin.
Time for bed. I’m sleepy.
Oras na para matulog. Inaantok na ako.
There he is.
Ayan na siya.
The future of our company.
Ang kinabukasan ng aming kompanya.
You’re speaking the truth, Uncle.
Nagsasabi ka ng totoo, Tiyo.
Have a seat.
Umupo ka.
Can I get you a drink?
Maaari ba kitang ipagbili ng maiinom?
I'm good.
Mabuti naman ako.
Let’s get down to business. I have an appointment later.
Tara, simulan na natin ang pag-uusap. May appointment ako mamaya.
It’s a date, Uncle.
Date 'yan, Tiyo.
You’re not interested in my daughter anymore?
Hindi ka na ba interesado sa anak ko?
You know, Lené is quite a beauty.
Alam mo, ang ganda-ganda ni Lené.
She’s beautiful, I’ll give you that.
Ang ganda niya, ibibigay ko 'yan sa'yo.
But she has zero interest in me.
Pero wala siyang interes sa akin.
Besides... being too capable can be a problem.
Isa pa... ang pagiging masyadong may kakayahan ay maaaring maging isang problema.
Otherwise, why else would you have chosen me
Kung hindi, bakit mo pa ako pipiliin
to help you oust her from the board?
para tulungan kang patalsikin siya sa board?
Am I right?
Tama ba ako?
Don’t exaggerate.
Huwag kang magpalabis.
I just want my daughter to live an easy life.
Gusto ko lang mamuhay nang madali ang anak ko.
Wear beautiful clothes, have time to find a lover, go on trips.
Magsuot ng magagandang damit, magkaroon ng oras para maghanap ng mangingibig, maglakbay.
Be happy like other young women.
Maging masaya tulad ng ibang mga kabataang babae.
But she won’t go along with it, will she?
Pero hindi naman siya sasang-ayon, 'di ba?
Stubborn just like her mother.
Matigas ang ulo tulad ng kanyang ina.
And because she’s like this, everyone else is dissatisfied.
At dahil ganito siya, hindi kuntento ang lahat.
Now, they’re putting the pressure on me.
Ngayon, pinipilit nila ako.
Which is exactly why I have to turn to you for help.
Kaya nga kailangan ko pang humingi ng tulong sa'yo.
I understand you, Uncle.
Naiintindihan kita, Tiyo.
Children should be obedient like they’re expected to be.
Dapat maging masunurin ang mga bata gaya ng inaasahan sa kanila.
I knew you'd understand me.
Alam kong maiintindihan mo ako.
And the matter with the shares... how is that coming along?
At ang bagay sa mga shares... paano naman ang mangyayari?
Don't you worry about that, Uncle.
Huwag mo nang alalahanin 'yan, Kuya.
I’m having my people handle this as quietly as possible.
Pinapagawa ko ito sa mga tauhan ko nang tahimik hangga't maaari.
By the time Khun Lené realizes it... it’ll be too late to do anything.
Sa oras na mapagtanto ito ni Khun Lené... huli na ang lahat para gumawa ng kahit ano.
Come in.
Pumasok ka.
Is something the matter? You suddenly said you wanted to see me.
May problema ba? Bigla mo na lang sinabing gusto mo akong makita.
Um... well...
Uh... mabuti...
You said to let you know right away if Khun Lené acted strangely.
Sabi mo ipaalam mo agad sa'yo kung may kakaibang kinikilos si Khun Lené.
Well... it’s just that, last Friday night... something strange happened.
Aba... kaya lang, noong nakaraang Biyernes ng gabi... may kakaibang nangyari.
But I'm not sure if it's exactly what you told me to look out for.
Pero hindi ako sigurado kung iyon nga ang sinabi mong bantayan ko.
It's okay. Just calm down and take your time.
Ayos lang. Kumalma ka lang at magdahan-dahan.
Khun Lené was gone the entire night.
Wala si Khun Lené buong gabi.
And the next morning, I saw her clothes… stained with blood.
At kinabukasan, nakita ko ang damit niya… na may bahid ng dugo.
What did you say, P’ Le?
Anong sabi mo, P'Le?
I said, go ahead and tell my father that I came back injured that night.
Sabi ko, sige, sabihin mo sa tatay ko na bumalik akong may pinsala nang gabing iyon.
But…
Pero…
Either way, he already knows it was me.
Kahit ano pa man, alam na niya na ako iyon.
Not many people dare to go after him.
Hindi maraming tao ang nangangahas na sumunod sa kanya.
He just hasn't found any concrete evidence yet.
Wala pa siyang nakikitang konkretong ebidensya.
Sooner or later, I'm going to have to clash with my father.
Maaga o huli, makakasumpong din ako ng problema sa tatay ko.
If you want to earn his trust,
Kung gusto mong makuha ang tiwala niya,
just confirm his suspicion that it was my doing that night.
kumpirmahin lang ang hinala niya na ako ang may gawa noong gabing iyon.
You insist on going anyway, right?
Pinipilit mo pa ring pumunta, 'di ba?
When I saw that Khun Lené hadn't come back, I waited up until morning.
Nang makita kong hindi pa bumabalik si Khun Lené, naghintay ako hanggang umaga.
But when she finally made it home,
Pero nang sa wakas ay nakauwi na siya,
Khun Lené hurried up to her room and called P’ Dia in.
Nagmadaling umakyat si Khun Lené sa kanyang silid at tinawag si P'Dia.
Then I saw in the laundry room
Tapos nakita ko sa laundry room
that the clothes Khun Lené wore were stained with blood.
na ang mga damit na suot ni Khun Lené ay may bahid ng dugo.
How are you so sure it was blood?
Paano ka nakakasiguro na dugo iyon?
The... the smell. It was metallic.
Ang... ang amoy. Parang metaliko iyon.
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
Or should I have just ignored it?
O dapat ba ay binalewala ko na lang?
No, you did the right thing.
Hindi, tama ang ginawa mo.
Is there anything else?
Mayroon pa bang iba?
No.
Hindi.
Thank you. You may return to your work now.
Salamat. Maaari ka nang bumalik sa iyong trabaho.
Yes.
Oo.
Hold on.
Kapit lang.
Were you at Lené's place the entire night that night?
Nandoon ka ba sa bahay ni Lené buong gabi nang gabing iyon?
Yes. I was on the phone with a friend all night.
Oo. Kausap ko sa telepono ang isang kaibigan buong gabi.
Do you want to check, Khun Kanin?
Gusto mo bang tingnan, Khun Kanin?
No, I was just asking.
Hindi, nagtatanong lang ako.
You can go back to work.
Maaari ka nang bumalik sa trabaho.
Oh.
Ah.
And thanks so much for telling me.
At maraming salamat sa pagsabi mo sa akin.
Just keep a close eye on Lené from now on.
Bantayan mo na lang mabuti si Lené mula ngayon.
What just happened in there?
Ano ba ang nangyari diyan?
Did my father do something to you?
May ginawa ba ang tatay ko sa'yo?
Your father…
Ang iyong ama…
his eyes were so scary as if he could see through me.
Nakakatakot ang mga mata niya na para bang nakakakita siya sa loob ko.
I thought I was going to get caught.
Akala ko mahuhuli na ako.
That's why I told you not to do it.
Kaya nga sinabi ko sa'yo na huwag mong gawin 'yan.
But I pulled it off.
Pero nagawa ko naman.
Your father seemed to believe me.
Mukhang naniwala sa akin ang tatay mo.
You call this pulling it off?
Tinatawag mo ba itong pagkukunwari?
Standing here looking pale and shaking?
Nakatayo rito na mukhang namumutla at nanginginig?
I just can’t believe you.
Hindi lang ako makapaniwala sa'yo.
Why are you smiling?
Bakit ka nakangiti?
I'm just happy you're worried about me.
Masaya lang ako na nag-aalala ka sa akin.
I— I'm worried about you?
Nag-aalala ako sa'yo? - Ako?
What makes you think I'm worried?
Bakit mo iniisip na nag-aalala ako?
P' Le! Someone might see us.
P' Le! Baka may makakita sa atin.
Not smiling anymore?
Hindi na nakangiti?
P' Le! When did you become so bad?
P' Le! Kailan ka pa naging ganito kasama?
Forgive me, P’ Le.
Patawarin mo ako, P'Le.
It was so hard to get my hands on your father’s schedule.
Ang hirap talagang malaman ang iskedyul ng tatay mo.
If I told you what I was going to do, you’d just try to stop me again.
Kung sinabi ko sa'yo ang gagawin ko, susubukan mo lang ulit akong pigilan.
Sure.
Sigurado.
Whatever you're looking for, make it quick.
Kung ano man ang hinahanap mo, bilisan mo.
The president doesn't like people messing around in his office while he's out.
Ayaw ng pangulo ng mga taong nagkakagulo sa kanyang opisina habang wala siya.
Yes, thank you so much.
Oo, maraming salamat.
Those earrings were a keepsake from my grandmother.
Ang mga hikaw na iyon ay isang alaala mula sa aking lola.
They really mean the world to me.
Mahalaga talaga sila sa akin.
Go ahead.
Sige lang.
Thank you.
Salamat.
Oh my god, I spilled coffee!
Diyos ko, natapon ko ang kape!
- What do I do? Oh my god! - What now?
- Anong gagawin ko? Diyos ko! - Ano na ngayon?
Find it quickly and get out.
Hanapin mo agad at umalis ka.
Okay.
Sige.
What's all the racket out there?!
Ano ba ang ingay na meron diyan?!
Oh my god, where's the janitor?! Do we have a rag?
Diyos ko, nasaan ang janitor?! May basahan ba tayo?
What's with the commotion?!
Anong meron sa kaguluhan na 'to?!
Oh, Miss. I'm so sorry.
Naku, Binibini. Pasensya na po.
I just came up from buying coffee for the department.
Kagagaling ko lang bumili ng kape para sa departamento.
I didn't mean to trip and make such a huge mess.
Hindi ko sinasadyang madapa at makagawa ng ganito kalaking gulo.
I'm really sorry!
Pasensya na talaga!
What do I do?
Ano ang gagawin ko?
Wait, Miss! Hold on. Um, where should I start cleaning first?
Teka, Binibini! Sandali lang. Um, saan ako unang magsisimulang maglinis?
Wipe it up wherever you spilled it!
Punasan mo kung saan mo ito natapon!
Wait, Miss! Can I use this document?
Teka, Binibini! Maaari ko bang gamitin ang dokumentong ito?
- Can I take this? - That's an important document! You can’t use it!
- Pwede ko ba itong kunin? - Mahalagang dokumento iyan! Hindi mo magagamit iyan!
- Ugh! - Okay.
- Naku! - Okay.
Oh, Miss! Wait! Can I use your jacket to wipe it?
Naku, Binibini! Sandali! Puwede ko bang gamitin ang jacket mo para punasan ito?
Are you crazy?! Use yours!
Baliw ka ba?! Gamitin mo ang sa iyo!
Okay. Oh god, I’m sorry. Gotta find a rag.
Sige. Diyos ko, pasensya na. Kailangan kong maghanap ng basahan.
Oh, right! I'll come with you.
Ah, sige! Sasama ako sa iyo.
- Let's go. - For god's sake!
- Tara na. - Diyos ko!
You’re such a nuisance!
Ang pang-istorbo mo!
You still haven't found it?
Hindi mo pa rin ba nahahanap?
Found it!
Nahanap ko na!
Thank you.
Salamat.
Just cause a scene outside, right, P' Rann?
Gumawa ka na lang ng eksena sa labas, ha, P' Rann?
Yeah.
Oo.
- And also… - Don't worry, my lips are sealed.
- At saka… - Huwag kang mag-alala, nakatakip ang mga labi ko.
Thank you.
Salamat.
And what are you standing here for? Clean up the mess! All of it!
At bakit ka nakatayo rito? Linisin mo ang kalat! Lahat ng ito!
Can't borrow your jacket, I guess?
Hindi ko ba pwedeng hiramin ang jacket mo, 'di ba?
Sorry. I'll even clean the windows. Bye!
Pasensya na. Lilinisin ko pa nga ang mga bintana. Paalam!
How is it? Did you get anything?
Kumusta? May nakuha ka ba?
Let me remind you, I'm a graphic designer who only knows a bit of IT.
Ipapaalala ko lang sa'yo, isa akong graphic designer na kaunti lang ang alam sa IT.
Says the person who hacked major companies.
Sabi ng taong nag-hack sa mga malalaking kumpanya.
Okay, fine, but I only changed their banners to something funny back then.
Sige, sige, pero nakakatawa lang ang mga banner nila noon.
I don't do that anymore.
Hindi ko na ginagawa 'yan.
Not only am I risking prison, but now I'm gonna miss my deadline too.
Hindi lang ako makukulong, pero malalagpasan ko na rin ang deadline ko.
Please help me out. Just this once, I promise.
Tulungan mo ako. Ngayon lang, pangako.
Fine, alright. But you'll have to wait a bit.
Sige, sige. Pero kailangan mong maghintay nang kaunti.
We need the owner to turn on the computer first before I can extract any data.
Kailangan muna naming buksan ng may-ari ang computer bago ako makakuha ng anumang data.
But keep in mind, it's only a 'maybe.’
Pero tandaan, isa lamang itong 'siguro'.
Thanks, Gen.
Salamat, Gen.
Yeah. We've only got each other anyway.
Oo. Isa lang naman talaga ang meron tayo.
But once this is all over, you better tell me absolutely everything.
Pero kapag natapos na ang lahat ng ito, mas mabuting sabihin mo na sa akin ang lahat.
Yeah.
Oo.
Once this is all over.
Kapag natapos na ang lahat ng ito.
Mhm.
Hm. / Mhm.
It's okay.
Ayos lang.
You can do this.
Kaya mo itong gawin.
You can do it for P’ Le.
Kaya mo 'yan para kay P' Le.
I won't screw up like at the warehouse.
Hindi ako magkakamali tulad ng sa bodega.
Uh, insurance. An insurance agent called.
Uh, insurance. Tumawag ang isang ahente ng insurance.
I didn't say anything.
Wala akong sinabi.
Wow.
Naku!
Momma, this place is amazing! Where on earth did you find it?
Nanay, ang ganda ng lugar na ito! Saan mo ba ito nakita?
Come on, where else do you think?
Teka, saan pa sa tingin mo?
She’s on TikTok all day, glued to her phone!
Buong araw siyang nagti-TikTok, nakatutok sa telepono niya!
Oh please! Like you aren't glued to yours?
Naku naman! Parang hindi ka nakadikit sa iyo?
I saw it—'onsens near me,' secret chats, private groups, male models...
Nakita ko—'mga onsen malapit sa akin,' mga sikretong chat, mga pribadong grupo, mga lalaking modelo...
Your IG is just filled with guys in underwear.
Puro mga lalaking naka-underwear ang IG mo.
It's only the good stuff.
Mga magagandang bagay lang 'yan.
Right?
Tama?
Is it really that good? Let me see.
Ganoon ba talaga kaganda? Tingnan ko.
I'm afraid it might make you scream.
Natatakot ako na baka mapasigaw ka nito.
I never scream.
Hindi ako sumisigaw.
Ugh, P’ Fiu!
Naku, Anak!
What?
Ano?
Just ignore them.
Balewalain mo na lang sila.
How are you holding up? Settling in alright?
Kumusta ka na? Maayos ka na ba?
Pretty well, yeah.
Medyo maayos, oo.
P’ Rann can definitely handle it. Right, P’ Rann?
Kakayanin talaga 'yan ni P' Rann. 'Di ba, P' Rann?
Uh, P’ Rann.
Uh, P'Rann.
Actually, the girls just want to know about you and our boss.
Sa totoo lang, gusto lang malaman ng mga babae ang tungkol sa iyo at sa boss natin.
You little snitch!
Ikaw na batang snitch!
Not to be nosy, Rann, but do you and Khun Lené have some kind of history?
Hindi naman sa mausisa, Rann, pero may kasaysayan ba kayo ni Khun Lené?
At first, she looked like she hated your guts.
Noong una, mukhang ayaw niya sa kutob mo.
Normally, if you make one tiny mistake, she’ll rip you to shreds.
Karaniwan, kapag nakagawa ka ng isang maliit na pagkakamali, pupunitin ka niya nang husto.
During meetings, I’d shake so hard you'd think I was possessed.
Sa mga miting, nanginginig ako nang napakalakas na aakalain mong sinapian ako.
But lately, she’s softened up a lot.
Pero nitong mga nakaraang araw, medyo lumambot na siya.
Yesterday, she just said, "Go fix this." That was it!
Kahapon, ang sabi niya lang, "Ayusin mo 'to." Ayun na nga!
Totally! I couldn't agree with you more.
Talagang! Hindi ako lubos na sumasang-ayon sa iyo.
Khun Lené isn't really that fierce.
Hindi naman talaga ganoon kabangis si Khun Lené.
Girl! In what world is she not fierce?!
Babae! Saang mundo ba siya hindi mabangis?!
Wait... do you know something we don't?
Teka... may alam ka bang hindi namin alam?
- Aha! - I knew it. Spill it. Now.
- Aha! - Alam ko na. Ibuhos mo na. Ngayon na.
I wanna know too. What's the deal? What do you know?
Gusto ko ring malaman. Ano ba ang problema? Ano ang alam mo?
I have a call coming in. Please excuse me for a moment.
May paparating na tawag. Pasensya na po muna sandali.
Go ahead.
Sige lang.
Hello?
Kumusta?
Where are you, Khun Rann?
Nasaan ka, Khun Rann?
I'm out having lunch with the team.
Kakain ako ng tanghalian kasama ang team.
Does Khun Lené need something?
May kailangan ba si Khun Lené?
Geez, the second you open your mouth, you're already asking about Khun Lené.
Naku, sa sandaling ibuka mo pa lang ang bibig mo, nagtatanong ka na agad tungkol kay Khun Lené.
If that's all, I'm going to hang up now.
Kung iyon lang, ibaba ko na ang tawag.
Wait. Which restaurant are you eating at?
Teka. Saang restaurant ka kumakain?
- Sorry? - A certain someone is curious.
- Pasensya na? - May isang taong mausisa.
Ouch!
Aray!
So, which restaurant is it?
Kaya, anong restawran ito?
It's the cafe across from the office alley.
Ito ang cafe sa tapat ng eskinita ng opisina.
Take the first turn in and you'll see it.
Pumasok ka sa unang pagkakataon at makikita mo ito.
Got it. Stay right there. Someone is coming to pick you up.
Nakuha ko. Dumiretso ka lang diyan. May susundo sa'yo.
Oh, and you don't need to come back to the office today.
Ah, at hindi mo na kailangang bumalik sa opisina ngayon.
You can just go home and rest.
Pwede ka nang umuwi at magpahinga.
It's been a while…
Matagal na rin…
Khun Rann.
Khun Rann.
Khun Dean.
Khun Dean.
You’re hitting harder every day, Khun Lené.
Mas malakas ang iyong laban araw-araw, Khun Lené.
You're starting to feel like one of your father's smuggled weapons.
Nagsisimula ka nang makaramdam na para kang isa sa mga ipinuslit na armas ng iyong ama.
One of these days, you're gonna blast a hole right through my arm.
Balang araw, magpapasabog ka ng butas sa braso ko.
If you don't watch your mouth, your whole body will be riddled with holes.
Kung hindi mo babantayan ang bibig mo, mapupuno ng butas ang buong katawan mo.
As long as I don't die... I don't mind a couple of extra holes.
Basta't hindi ako mamamatay... wala akong pakialam sa ilang dagdag na butas.
Peem.
Sige.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
You've already gone so soft on her. Why are you even asking me?
Ang lambot-lambot mo na sa kanya. Bakit mo pa ako tinatanong?
But you know exactly why I sent her abroad.
Pero alam mo naman kung bakit ko siya pinapunta sa ibang bansa.
Then you should know better than anyone why she came back.
Kung gayon, dapat ay mas alam mo kaysa kaninuman kung bakit siya bumalik.
Things have already gone past the point of no return.
Lumipas na ang mga bagay-bagay sa puntong wala nang balikan.
Maybe the safest place for her...
Siguro ito na ang pinakaligtas na lugar para sa kanya...
is right by your side.
ay nasa tabi mo lang.
Besides!
Bukod pa riyan!
You don't actually have the heart to send her back anyway, do you?
Wala ka naman talagang lakas ng loob na pabalikin siya, 'di ba?
Know-it-all!
Alam na alam ang lahat!
Would you look at that smile?
Titignan mo ba ang ngiti na 'yan?
Oop! Heh, missed me!
Naku! Heh, hindi ko napansin!
Better get moving. Let's go.
Mas mabuting kumilos ka na. Tara na.
It's been a while since that last board meeting, hasn’t it?
Matagal-tagal na rin mula noong huling board meeting, 'di ba?
Right.
Tama.
But I have a feeling we'll be seeing a lot more of each other from now on.
Pero pakiramdam ko ay mas madalas na tayong magkikita simula ngayon.
After all, I still have to drop by the office.
Tutal, kailangan ko pa ring dumaan sa opisina.
How about this?
Kumusta naman ito?
I’ll ask Khun Lené to assign you to look after me.
Hihilingin ko kay Khun Lené na italaga kang alagaan ako.
Since I still don't know much about this organization.
Dahil wala pa rin akong masyadong alam tungkol sa organisasyong ito.
If you're by my side...
Kung ikaw ay nasa tabi ko...
I’m sure you could show me the ropes.
Sigurado akong maipapakita mo sa akin ang mga dapat gawin.
I don't think I'm that capable.
Sa tingin ko hindi ako ganoon ka-kaya.
But I think you are.
Pero sa tingin ko ikaw nga.
Just one look at you...
Isang tingin lang sa'yo...
and I can tell.
at masasabi ko.
Why?
Bakit?
Don’t you… want to be with me?
Ayaw mo ba... na makasama ako?
I have just as much to offer as Khun Le, you know.
Alam mo, marami rin akong maiaalok kay Khun Le.
I'm not sure if I'm mistaken, but I doubt you'll have the time to drop by.
Hindi ako sigurado kung nagkakamali ako, pero duda ako kung magkakaroon ka ng oras para dumaan.
Because you have other companies to run besides this one.
Dahil mayroon ka pang ibang mga kumpanyang patatakbuhin bukod dito.
I'm glad you're interested enough in me to check my background.
Natutuwa ako na interesado ka sa akin para alamin ang background ko.
Everybody knows that.
Alam ng lahat 'yan.
There was no need for me to look you up.
Hindi ko na kinailangang hanapin ka.
Am I being rejected?
Tinatanggihan ba ako?
But I'm interested in you.
Pero interesado ako sa'yo.
Please let me go.
Pakawalan mo na ako.
Don’t you want to know about Khun Le?
Ayaw mo bang malaman ang tungkol kay Khun Le?
Should I go get her instead?
Dapat ko ba siyang sunduin?
Stay put if you still want a job.
Manatili ka lang kung gusto mo pa rin ng trabaho.
P’ Le!
P'Le!
Don't cross the line.
Huwag lumagpas sa linya.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
P’ Le, let me explain.
P'Le, hayaan mong ipaliwanag ko.
What's going on, boss?
Anong nangyayari, boss?
Out of the way!
Umalis ka na!
Wait—
Teka—
What the hell?
Ano ba 'to?
What were you doing with him?!
Anong ginawa mo sa kanya?!
Doing what?
Ano ang ginagawa?
I didn't do anything! What's gotten into you, P’ Le?
Wala akong ginawa! Ano ba'ng nangyari sa'yo, P' Le?
You have the nerve to ask me that?!
Ang lakas ng loob mong itanong sa akin 'yan?!
What do you think I saw back there?
Ano sa tingin mo ang nakita ko doon?
Do you think I’m blind?!
Sa tingin mo ba bulag ako?!
And you have the nerve to say you're pursuing me?!
At ang lakas ng loob mong sabihing hinahabol mo ako?!
That you're coming back to me?!
Na babalik ka sa akin?!
That you want to be more than this?
Na gusto mong maging higit pa rito?
While you're out kissing him in broad daylight?!
Habang hinahalikan mo siya sa liwanag ng araw?!
How shameless of you to ask me what's wrong!
Ang walanghiya mo naman para tanungin ako kung anong problema!
It's not what you think, P’ Le. I didn't do anything!
Hindi 'yan ang iniisip mo, P' Le. Wala akong ginawa!
Do you take me for a fool who'll just believe anything you say?!
Iniisip mo ba akong isang tanga na basta na lang maniniwala sa lahat ng sasabihin mo?!
Did you think I didn't know you've been secretly talking to someone?
Akala mo ba hindi ko alam na may palihim kang kinakausap?
Lying constantly just to hide it from me?
Palagi na lang nagsisinungaling para lang itago sa akin?
Uh, insurance. An insurance agent called.
Uh, insurance. Tumawag ang isang ahente ng insurance.
No.
Hindi.
It's not what you think.
Hindi ito ang iniisip mo.
Then what is it?!
Kung gayon, ano iyon?!
Oh, I forgot. You lived abroad for so long.
Ah, nakalimutan ko. Ang tagal mo pala tumira sa ibang bansa.
Maybe kissing a couple of guys is no big deal to you.
Siguro hindi naman malaking bagay sa iyo ang makipaghalikan sa ilang lalaki.
But it sure as hell is to me!
Pero siguradong ganoon talaga para sa akin!
I don't like sluts who throw themselves at everyone.
Ayoko ng mga babaeng binabash ang sarili nila sa lahat.
- P’ Le! - Don't call me that!
- P' Le! - Huwag mo akong tawaging ganyan!
I'm not your P’ Le.
Hindi ako ang P'Le mo.
Fine… Khun Lené.
Sige… Khun Lené.
Since you say we're nothing to each other,
Dahil sabi mo wala tayong kwenta sa isa't isa,
then who I kiss, who I hug,
tapos kung sino ang hahalikan ko, kung sino ang yayakapin ko,
or who I screw is none of your business!
o kung sino man ang ka-sex ko ay wala kang pakialam!
What right do you have to be jealous?
Anong karapatan mong magselos?
What right do you have to call me a slut?!
Anong karapatan mong tawagin akong puta?!
You have no right to me, just as I have no right to call you ‘P’ Le’!
Wala kang karapatan sa akin, tulad ng wala akong karapatang tawagin kang 'P' Le'!
You want that damn right so badly?!
Gustong-gusto mo ba talaga 'yan?!
Fine!
Ayos!
Then let's set a status.
Kung gayon, magtakda tayo ng katayuan.
Hookup partners. How about that?!
Mga ka-hookup partner. Paano naman 'yan?!
If not, then get the hell out of my life!
Kung hindi, umalis ka na sa buhay ko!
Get out!
Lumabas ka!
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
~Maaari ko na lamang balikan ang mga araw na naging alabok na lamang ~
~ A Time when I let you walk away ~
~ Isang panahon kung kailan hinayaan kitang lumayo ~
~ I was blind to the truth ~
~Bulag ako sa katotohanan~
~ Thinking it was for the best ~
~Iniisip na ito ang pinakamabuti~
~ Only then did I find out about you ~
~Noon ko lang nalaman ang tungkol sa iyo~
~ Only then did I realize that you were gone ~
~Noon ko lang napagtanto na wala ka na~
~ As if the heavens saw my sorrow ~
~Parang nakita ng langit ang aking kalungkutan~
~ They guided us back to each other ~
~ Ginabayan nila kami pabalik sa isa't isa ~
~ After the day we were suddenly torn apart ~
~Pagkatapos ng araw na iyon, bigla na lang tayong nagkawatak-watak~
~ They let me return to your side ~
~ Hinayaan nila akong bumalik sa iyong tabi ~
~ To know how much you mean to me ~
~Para malaman kung gaano ka kahalaga sa akin~
~ And just how much I love you ~
~At kung gaano kita kamahal~
~ Since the moment of my return ~
~ Mula nang sandali ng aking pagbabalik ~
~ I realized I came back for you ~
~Napagtanto kong babalik ako para sa iyo~
~ I’ve come back to make things right ~
~Bumalik ako para ayusin ang mga bagay-bagay~
~ For the day I left you all alone ~ I'm sorry.
~ Para sa araw na iniwan kitang mag-isa ~ Pasensya na.
~ From now on, I’ll never let you slip away ~
~Simula ngayon, hindi na kita hahayaang mawala~
~ With every breath I take ~
~Sa bawat paghinga ko~
Rann, I’m sorry. ~ I’ll make up to you for the time we lost ~
Rann, pasensya na. ~ Babawi ako sa oras na nawala sa atin ~
Rann, wait.
Rann, sandali.
Can we please talk?
Maaari ba tayong mag-usap?
I was wrong.
Mali ako.
If you're ready, Khun Lené, then let's get straight to work.
Kung handa ka na, Khun Lené, tara na diretso na tayo sa trabaho.
Rann, can we please talk?
Ran, pwede ba tayong mag-usap?
I don't know what got into me that day.
Hindi ko alam kung anong pumasok sa isip ko noong araw na iyon.
Do you need anything, Khun Lené?
May kailangan ka ba, Khun Lené?
Rann…
Nagsaliksik…
This is a workplace.
Ito ay isang lugar ng trabaho.
I wouldn't want you accusing me of being irresponsible.
Ayokong paratangan mo ako ng pagiging iresponsable.
Or using something other than my brain to get the job done.
O kaya naman ay gumamit ng ibang bagay bukod sa utak ko para matapos ang trabaho.
- I didn't mean to— - P’ Rann.
- Hindi ko sinasadya— - P' Rann.
What is it, Itim?
Ano ba 'yan, Itim?
P' Punch asked me to bring this over for you to look at.
Pinakuha ako ni P' Punch ng litrato para matingnan mo.
Let me take a look.
Tingnan ko muna.
Where do I sign?
Saan ako pipirma?
Here, here, and here.
Dito, dito, at dito.
Hello? Send me your latest collection.
Kumusta? Padalhan mo ako ng pinakabagong koleksyon mo.
This is all I could get.
Ito lang ang kaya kong makuha.
TOP SECRET
PINAKALIHIM NA SEKRETO
All that trouble to get this...
Ang hirap ng lahat para makuha ito...
But I guess she doesn't want it anymore.
Pero sa tingin ko ayaw na niya.
Rann, hold on.
Rann, sandali lang.
Yes, Khun Lené.
Oo, Khun Lené.
What is this?
Ano ito?
Take it.
Kunin mo.
I noticed you always wear the same necklace.
Napansin kong palagi mong suot ang parehong kuwintas.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
Why are you giving me this?
Bakit mo ako binibigyan nito?
Because... I wanted to.
Kasi... gusto ko.
So I'm supposed to say, 'Thank you so much, Boss,
Kaya dapat kong sabihin, 'Maraming salamat, Boss,'
for buying your secretary a necklace after calling her an easy woman'?
para sa pagbili mo ng kuwintas sa sekretarya mo matapos mo siyang tawaging isang madaling babae?
Take your necklace back.
Ibalik mo ang kwintas mo.
What if it's my way of apologizing?
Paano kung iyon ang paraan ko para humingi ng tawad?
All this time…
Sa lahat ng oras na ito…
is that who you thought I was?
Akala mo ba ako 'yan?
I already have my own,
Mayroon na akong sarili ko,
and it's worth thousands of times more than what you're giving me.
at ito ay nagkakahalaga ng libu-libong beses na higit pa kaysa sa ibinibigay mo sa akin.
Can we make up?
Magkabalikan kaya tayo?
What is there for us to make up about?
Ano pa ba ang dapat nating pagtalunan?
How do I make it up to you? How do I apologize for you to forgive me?
Paano ako makakabawi sa'yo? Paano ako hihingi ng tawad para mapatawad mo ako?
And why do you even need to?
At bakit mo pa kailangan gawin 'to?
You're the boss, and I'm the secretary.
Ikaw ang boss, at ako ang secretary.
That's all.
Iyon lang.
Rann, it's not like that.
Rann, hindi naman ganoon.
Oh, or did you just see me as a hookup partner?
Ah, o nakita mo lang ba ako bilang hookup partner?
If so, this is even less necessary.
Kung gayon, mas hindi na ito kailangan.
Does a mere hookup partner even have the right to demand anything?
May karapatan ba ang isang simpleng karelasyon na humingi ng kahit ano?
It's my fault. I should never have said that.
Kasalanan ko 'to. Dapat hindi ko na sinabi 'yon.
Excuse me, we have to go.
Pasensya na, kailangan na naming umalis.
Someone’s giving you a ride, Khun Rann.
May sumasakay sa iyo, Khun Rann.
Another secret I'm not supposed to know?
Isa na naman bang sikreto na hindi ko dapat malaman?
Is the driver waiting downstairs?
Naghihintay na ba ang driver sa baba?
Then I should head down now. Don't want to keep them waiting.
Kung gayon, dapat na akong bumaba ngayon. Ayokong paghintayin sila.
Just go.
Pumunta ka lang.
Hi, darling!
Kumusta, mahal!
Watch it, or she'll smash your head with a bottle.
Abangan mo, kung hindi ay babatuhin niya ang ulo mo gamit ang bote.
How about 'babe' then?
Paano naman ang 'babe' kung ganoon?
Or 'honey'? Hmm?
O 'honey'? Hmm?
- What's wrong with her? - Trouble with the missus.
- Anong problema niya? - Problema niya sa misis.
Want a drink? Something cold might cool you down.
Gusto mo ba ng maiinom? Baka may malamig na bagay na magpalamig sa iyo.
Can we just get to the point?
Pwede bang diretso na lang tayo sa punto?
Come on, stop being mad.
Sige na, tumigil ka na sa kakagalit.
Didn't I tell you it was all a misunderstanding?
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na misunderstanding lang ang lahat?
Look, I’ve never even given your girl a single kiss.
Tingnan mo, hindi ko pa nga nabigyan ng kahit isang halik ang girlfriend mo.
All I asked was, 'Have you ever seen a picture of Miss Lené when she was five?’
Ang tanong ko lang ay, 'Nakakita ka na ba ng litrato ni Miss Lené noong siya ay limang taong gulang?'
Back then, you cried because I took your doll.
Noon, umiyak ka dahil kinuha ko ang manika mo.
You even whacked me non-stop.
Sinampal mo pa nga ako nang walang tigil.
I had to pat your head and say, 'There, there, it's okay.'
Kinailangan kong tapikin ang ulo mo at sabihing, 'Ayan, ayan, ayos lang.'
That's all!
Iyon lang!
But your girl was smiling so sweetly, like she was in Candy World.
Pero ang iyong anak ay nakangiti nang napakatamis, na parang nasa Candy World siya.
But the moment you showed up... boom!
Pero sa sandaling dumating ka... boom!
I know.
Alam ko.
You do?!
Ikaw ba?!
That’s it?
Iyon lang?
You’re not nice at all.
Hindi ka naman talaga mabait.
I'm literally your only childhood friend.
Ako lang talaga ang nag-iisang kaibigan mo simula pagkabata.
How hurtful.
Nakakasakit talaga.
You asked for help, and I came right away.
Humingi ka ng tulong, at agad akong lumapit.
You were way more adorable as a kid.
Mas cute ka talaga noong bata ka.
What's that?
Ano 'yan?
Okay.
Sige.
Let’s do this.
Gawin natin ito.
Hmm... where should we start?
Hmm... saan tayo magsisimula?
Should we start with your dad trying to kick you out of the board?
Magsimula ba tayo sa pagtatangka ng tatay mo na paalisin ka sa board?
Or... how about your plan to backstab him?
O... paano naman ang plano mong saksakin siya sa likod?
"P’ Le was wrong. Completely wrong. Can you forgive this foolish girl? Please?”
"Mali si P' Le. Lubos na mali. Mapapatawad mo ba ang hangal na babaeng ito? Pakiusap?"
Oh, so now you're 'P' this and ‘P’ that?
Ah, so ngayon, "P" ka na naman dito at "P" na diyan?
How did she grow up to be such a brat?
Paano siya lumaki na ganoon ka-bastos?
Rann, can we please talk?
Ran, pwede ba tayong mag-usap?
Guess what goes around comes around, huh?
Hulaan mo kung ano ang nangyayari, mangyayari rin 'yon, 'di ba?
I’m sorry. I was jealous.
Pasensya na. Nagseselos ako.
I thought you were on your period. You went totally ballistic.
Akala ko may regla ka. Nabaliw ka na talaga.
Can we make a quick stop before going home?
Pwede ba tayong huminto sandali bago umuwi?
Thank you for coming back.
Salamat sa pagbabalik.
This isn’t real.
Hindi ito totoo.
English Subtitles by Saowalak K.
Mga Subtitle sa Ingles ni Saowalak K.